Objeto
Un objeto es un conjunto de propiedades, y una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave)
y un valor. El valor de una propiedad puede ser una función, en ese caso la propiedad es conocida 
como un método. Además de los objetos que están predefinidos en el navegador, podemos definir nuestros propios objetos.

Propiedades
Un objeto tiene propiedades asociadas a él. La propiedad de un objeto se puede explicar como una 
variable adjunta al objeto. Las propiedades de un objeto básicamente son lo mismo que las variables comunes de JavaScript, excepto por el nexo con el objeto. Las propiedades de un objeto definen las características del objeto

Métodos
Las funciones guardadas en un objeto se denominan métodos. Hemos utilizado muchos métodos hasta 
ahora a lo largo de este curso. `.length`,` .push`, `.pop`, etc., son todos métodos. 
Podemos establecer una clave para un nombre y el valor para una función. Al igual 
que otras veces que llamamos métodos, llamaremos a este método usando notación de puntos y 
paréntesis finales.
Podemos llamar a un método con argumentos como lo haríamos con una función normal.

For…in
La instrucción for-in repite sobre todas las propiedades enumerables de un objeto que está 
codificado por cadenas.

¿Por qué usar for...in?
Ya que for...in está construido para repetir propiedades de objeto, no se recomienda su uso con 
arreglos y opciones como Array prototype.forEach() . 
El uso más practico es para usar en la depuración, porque es una forma fácil de comprobar las 
propiedades de un objeto (usando la consola o de otro forma)
