Class
Son "funciones especiales", como las expresiones de funciones y declaraciones de funciones, 
la sintaxis de una clase tiene dos componentes: expresiones de clases y declaraciones de clases.

prototype

JavaScript es a menudo descrito como un lenguaje basado en prototipos - para proporcionar mecanismos
de herencia, los objetos pueden tener un objeto prototipo, el cual actúa como un objeto plantilla 
que hereda métodos y propiedades. O sea los métodos y propiedades son definidos en la propiedad 
prototype, esta alojada en la función constructora del objeto, no en la instancia misma del objeto.
Es raro encontrar propiedades definidas en la propiedad prototype, no son muy flexibles cuando son 
definidas de esta forma.